**Описание задачи**

Вы — аналитик данных, и сейчас идёте в стартап, который создает новый маркетплейс. 
Он недавно появился на рынке и занимается продажей новых товаров из Бразилии, которые только начинают поступать в продажу.

Список задач:
* `Задача 1`: Оценить месячный retention в оформление заказа с помощью когортного анализа.
* `Задача 2`: Определить, существует ли product/market fit у этого маркетплейса.
* `Задача 3`: Определить 5 основных метрик, на которых продакту можно сконцентрироваться, чтобы максимизировать прибыль компании.
* `Задача 4`: Выбрать одну из 3 основных гипотез с помощью фреймворка ICE.
* `Задача 5`: Сформулировать нужные метрики, на которые ваша гипотеза должна повлиять.
* `Задача 6`: Сформулировать выводы о проделанной работе и составить отчет.

**Описание данных**

`olist_customers_dataset.csv` — таблица с уникальными идентификаторами пользователей:
1. customer_id — позаказный идентификатор пользователя
2. customer_unique_id — уникальный идентификатор пользователя (аналог номера паспорта)
3. customer_zip_code_prefix — почтовый индекс пользователя
4. customer_city — город доставки пользователя
5. customer_state — штат доставки пользователя

`olist_orders_dataset.csv` —  таблица заказов:
1. order_id — уникальный идентификатор заказа (номер чека)
2. customer_id — позаказный идентификатор пользователя
3. order_status — статус заказа
4. order_purchase_timestamp — время создания заказа
5. order_approved_at — время подтверждения оплаты заказа
6. order_delivered_carrier_date — время передачи заказа в логистическую службу
7. order_delivered_customer_date — время доставки заказа
8. order_estimated_delivery_date — обещанная дата доставки

`olist_order_items_dataset.csv` — товарные позиции, входящие в заказы:
1. order_id — уникальный идентификатор заказа (номер чека)
2. order_item_id — идентификатор товара внутри одного заказа
3. product_id — ид товара (аналог штрихкода)
4. seller_id — ид производителя товара
5. shipping_limit_date — максимальная дата доставки продавцом для передачи заказа партнеру по логистике
6. price — цена за единицу товара
7. freight_value — вес товара 
